---
outline: [2, 3]
---

# HTTPСервисЗапрос / HTTPServiceRequest


## Свойства


### Параметры / Parameters

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### ЕстьФормыВТипеКонтента / HasFormContentType

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Тело / Body

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### ТипКонтента / ContentType

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### ДлинаКонтента / ContentLength

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Куки / Cookie

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Заголовки / Headers

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Протокол / Protocol

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### СтрокаПараметров / ParametersString

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Путь / Path

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### БазовыйПуть / PathBase

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Хост / Host

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### ЭтоHttps / IsHttps

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Схема / Scheme

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Метод / Method

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### Форма / Form

* Чтение: Да
* Запись: Нет
